Завдання 1.
Зробити функцію, яка виводить на екран повідомлення Привіт - 5 разів

Завдання 2. 
Написати функцію, яка створює масив із 5 елементів
і заповнює її рандомними числами.
Відсортувати даний масив.

Завдання 3.
Зробити функцію, яка приймає масив і шукає найбільше значення у масиві.
Виводить дане значення на екран.

Завдання 4.
Зробити функцію, яка приймає два параметра n та m.
n - кількість рядків
m - кількість стовпців.
Потрібно зробити, щоб фукнція створювала матрицю і зповнювала її рандомом
числами від 20 до 60.
Знайти найбільше та найменше число в матриці і вивести його на екран.