1. Вивід даних на екран
2. Ввід даних із консолі. Найпростіші змінні.
3. Умовні оператори. Оператори порівняння.
4. Оператори умови. Використання && та ||, Перемикач switch
5. Оператор циклу for
6. Оператор циклу while
7. Масиви
9. Цикл foreach та масиви
10. Масиви. Сортування масивів методо бульбашки.
11. Двохмірні масиви. Основи.
12. Розв'язання задач на масиви. Приклади роботи із матрицями.
	- В масиві з 10 елементів заповненого випадковими числами в межах [-10;10] знайти добуток та суму елементів.
	- В масиві з 10 елементів заповненого випадковими числами в межах [-10;10] знайти суму парних елементів.
	- Знайти найбільший елемент масиву.
	- Знайдіть суму найбільшого і найменшого елементів масиву.
	- Знайдіть найбільший парний елемент масиву.
	- В двохвимірному масиві дійсних чисел знайти мінімальний та максимальний елементи. Масив задати генерацією псевдовипадкових чисел. Результат вивести на консоль.
13.Складення алгоритмів для розв'язання задач на масиви. Практика роботи із масивами.	
14.Створення функцій. Фукнції без параметрів. Функції із параметрами. Приклади використання.
15.Передавання параметрів у методи за допомогою ключових слів ref і out у C#.
Відлагодження коду. Пошук помилок.

16. Обробка виключень у програмі. Блок try, catch, finally

17. Основи роботи з текстовими файлами. Класи StreamWriter, StreamReader.

18.Взаємодія із файловою системою. Клас Directory, File та Enviroment.

19.Знайомство із git. Використання GitHub і розташування коду
на github

20.Розвязання задач на групування та пошук файлів за розишенням.
Розташування проекту на гітхаб.

21.Робота з двійковими файлами на C#. Приклади копіювання файлу.
Байт код файлу.

22. Робота з двійковими файлами

23. Загрузка файлі із мережі з використанням C#. Створення папок і їх структуризація.

24. Масиви робота із файлами. Читання та запис масивів у файл.